සින්හල සබ් by Fairyscript සිංහල සබ්ටයිටල්ස් ට්‍රාන්ස්ලේටර්   fairyscript.blogspot.com
(කිම් හේ ඉන් ලෙස ලී ඉයුන් සේම්)
(බෙක් ජේ නා ලෙස යෙරි, සීඕ දෝ ඉයොන් ලෙස ලී ජොං හියුක්)
(ලී සෝ මැන්ග් ලෙස යූ ජුන්ග් හූ, ඕ සි ඉයුන් ලෙස හන් ඩා සොල්)
(කිම් හේ ඉන් ලෙස ජැං සුං යූන්)
(මින් යුල් ලෙස පාර්ක් සි වූ හී, ජෑන් ඩුක් සූ පාර්ක් වූ ජින් ලෙස)
(Bitch x Rich)
(නිෂ්පාදන අනුග්‍රාහකයින්)
(සංස්කෘතික, ක්‍රීඩා සහ සංචාරක අමාත්‍යාංශය, KOCCA)
(සියලුම චරිත, ස්ථාන, සංවිධාන, සිදුවීම්...)
(මෙම නාට්‍යයේ මනඃකල්පිතයි.)
ඔයා මෝඩයි, තල්ලු කරන්න එපා.
- ඉන්න. - ඒ මොකක්ද?
(කිම් හේ ඉන්)
"කිම් හේ ඉන්."
කිම් හේ ඉන්.
ඔයාට මොකද වුණේ?
ලෝකයේ කවුද...
ඔයාද?
(ඕ සි ඉයුන්: D-3)
ඔයා මාව බය කළා.
සෙඕ ඩෝ ඉයොන්?
ඒ මොකක්ද?
මම ඔයාගෙන් දෙයක් අහන්න හිතුවා.
එච්චරයි.
ඉතින් ඔයාට අහන්න ඕන වුණේ මොකක්ද?
මම ඒක කරන්න කලින්...
ඔයා අසනීපෙන්ද?
ඔයා හොඳ පෙනුමක් නෑ.
මම හොඳින් ඉන්නවා.
ඊයේ රෑ මට හොඳ නින්දක් නොලැබුණු නිසා වෙන්න ඇති.
මේක මොකක්ද කියලා මට කියන්න. මම කාර්යබහුලයි.
ඒක බරපතල දෙයක් නෙවෙයි.
මට ඔයාගෙන් උදව්වක් ඉල්ලන්න තියෙනවා.
ඒ මොකක්ද?
දිනයක්.
වූ ජින් සහ යුල් හී සංවත්සර සාදයක් පවත්වනවා.
ඒ පෙනුම මොකක්ද?
ඔහ්, හරි.
මට ආයෙත් සාදයේදී නින්දාවක් වෙන්න පුළුවන්.
හේයි.
ඔයා හරිම හුරුබුහුටි ස්ටන්ට් එකක් ඇන්දා.
ඔයා කොහොමද විශ්වාස කරන්නේ...
ලී ඩක් මින්, ඒ ලොකු මන්දගාමී විදිනය, ඕනෑම දෙයක් කිරීමට?
අනේ දෙවියනේ. ඇත්තටම. මේක මගේ අදහස ඔප්පු කරනවා.
ඔයා වගේ මෝඩයන්ට කවදාවත් එයාලගේ අරමුණට එන්න බෑ.
ඔයා දන්නවද, මට ඔයාගේ වීඩියෝ එක තියෙනවා. මම කවදාවත් ඒක මගෙන් උදුරගන්න දෙන්නේ නැහැ.
මට කවදාවත් ඒක වෙන්න දෙන්න බැහැ.
මම ඒ ගැන වැඩි වැඩියෙන් සිතන තරමට, එය මට කෝපයක් ඇති කරනවා.
- මම දැන් ඒක අන්තර්ජාලයට පළ කළ යුතුද? - හරි.
හොඳයි.
මට ටිකක් කල් දෙන්න...
මාව සූදානම් කර ගැනීමට.
බේක් ජේ නා වැරදිකරු බව මම මිනිසුන්ට කියන මොහොතේ සිට,
මම පාසල් අධ්‍යක්ෂවරයාට දුන් පොරොන්දුව කඩ කරනවා.
එහෙනම් මාව නිසැකවම නෙරපා හරිනවා.
ඒක මගේ ජීවිතේ විනාශ කරයි.
හේයි ඉන්.
මම දැනටමත් ඔයාට ඕන තරම් කාලය දීලා තියෙනවා.
එහෙනම්...
මම කිසිවක් කිරීමට පෙර ඔබෙන් මෙය අසමි.
ඒ මොකක්ද?
(කිම් හේ ඉන්)
ඔහ්, ඒක.
මම ඒක දන්නවා.
මම ඔයාට ඒ ගැන කිව්වා, මෝඩයා.
කිම් හේ ඉන් බේක් ජේ නාට තර්ජනය කළා.
ඉතින් හේ ඉන් මිය ගිය විට,
මම ඇත්තටම දුකෙන් හිටියේ.
ඇයට අවශ්‍ය දේවත් ලැබුණේ නැහැ.
කවුද දන්නේ ජේ නා එයාට එහෙම කරයි කියලා?
එතකොට...
ඔයා තමයි හැමදේටම පිටිපස්සේ හිටියේ?
ඒ මෝඩ කෙල්ල.
ඇත්තටම. ඇය ඇගේ මොළය භාවිතා කළ යුතුව තිබුණි...
බේක් ජේ නාට එරෙහිව තරඟ කිරීමට.
නමුත් ඔබ දන්නවාද මොකක්ද?
ලොකුම මෝඩයා මින් යුල් හී.
ඇගේ පෙම්වතා කිම් හේ ඉන් සමඟ ඇයව රවටා ඇති බව ඇය දන්නේ නැත.
(සීමිත අංකය)
- ඉන්න. - ඒ මොකක්ද?
යමක් කරන්න. එන්න.
සියෝ ඩෝ ඉයොන් දන්නවද කියලා මට හිතෙනවා...
ඔයා අනිත් කොල්ලො එක්ක නිදාගන්න කැමති බව.
ඔයා දුප්පත්, නමුත් ඔයා ආත්ම ගෞරවයක් තියෙනවා කියලා මවා පෑවා.
ඔයා නියම රංගනයක් කළා.
ඩෝ ඉයන් දැන් ඔයාට කැමති වුණත්,
ඔහු මේ වීඩියෝව බලන මොහොතේම,
ඔහු ඔයාට තවදුරටත් කැමති වෙන්නේ නැහැ.
(ඕ සි ඉයුන්: මම ඔබෙන් ඉල්ලපු උදව්ව මතකද?)
මම ඔබෙන් ඉල්ලපු උදව්ව මතකද?
ඔයා ඒක කරන එක හොඳයි.
(මම ඔයාගෙන් ඉල්ලපු උදව්ව මතකද? ඔයා ඒක කරන්න ඕන.)
(කිම් හේ ඉන්: ඔයා ඔයාගේ පොරොන්දුව ඉටු කරන්න ඕනේ.)
මේ මොකක්ද?
ඔයාද මාව මෙතනට ඇදලා ගත්තේ?
ඒකද...
ඇත්තටම බේක් ජේ නා?
මම මොකටද දේවල් හදන්නේ?
ඔබේ ශක්තිය නාස්ති කරගන්න එපා,
මේ තේරුමක් නැති රහස් පරීක්ෂක ක්‍රීඩාව කරනවා.
මාර්ගය වන විට,
ඒක තමයි ඔයා කරදර වෙන්න ඕන අන්තිම දේ.
කුමක්ද?
මම කියන දේ ඔයා කළේ නැත්නම්,
මුළු පාසලම ඔයාගේ වීඩියෝව බලයි.
ඔයා දැනගෙන හිටියද?
ඔයා මැරුණු කෙල්ලව දන්නවාද, කිම් හේ ඉන්?
එයා ඔයා ඉන්න තැනම මගෙන් බැගෑපත් වුණා.
මම කියන්නේ.
බායි.
මම ඔයාට මේ තැන ගැන කිව්වා.
ප්‍රධාන ගොඩනැගිල්ලේ පළමු මහලේ ගැහැණු ළමයින්ගේ වැසිකිළිය.
ඔයා මට කිව්වා කවුරුත් මෙහෙට එන්නේ නැහැ කියලා.
හේයි.
මට සමාවෙන්න.
මම ඩක් මින්ට ඒක කරන්න දෙන්නෙ නැතුව ඇති. මම ඒක තනියම කරන්න තිබුණා.
ඒක හරි.
ඇය මම අහපු දේට වඩා නරකයි.
හේයි, ඔයා ඉන්න. හරිද?
මම ඔයාට මේක හදන්නම්.
ඒක අමතක කරන්න. ඊට අමතරව, ඔයා මේක හදන්නේ කොහොමද?
එහෙම කියන්න එපා.
අනේ, ඒ පිස්සු කෙල්ල.
හේයි, අපි ඇය ගැන පොලිසියට පැමිණිලි කරමු.
ඉතින් මැන්ග්.
මම මුලින්ම ඉගෙන ගත්තේ මොකක්ද කියලා ඔයා දන්නවද...
මේ පාසලට මාරු වුණාට පස්සේ?
මට නෑ...
ධනවත් හෝ බලවත් දෙමාපියන්. ඒ නිසා සමාන අධ්‍යාපනයේ පරපෝෂිතයන් සඳහා...
මා වගේ,
අපි කොච්චර උත්සාහ කළත්,
සමහර දේවල් වෙනස් කරන්න බෑ.
ඒ වගේම මගේ පවුලට මුදල් උපයන්න පුළුවන් වෙන්නේ එහෙමයි. ඔයා දන්නවද?
කුමක්ද?
විශ්වාසය, බලාපොරොත්තුව සහ ආදරය.
ඔබ දන්නවා, සමහර දේවල් වෙනස් විය හැකි බවට බොරු බලාපොරොත්තුව...
ඔවුන් සර්වබලධාරි දෙවියන්ට යාච්ඤා කළොත්.
මම ඔබේ කැමැත්ත ඉටු කරන්නම්.
අනේ සි ඉයුන්.
ඔයාට ඕන මම එයාට බනින්න නේද?
- සුභ සංවත්සරයක්! - සුභ සංවත්සරයක්!
සුභ පැතුම්!
අනේ දෙවියනේ, ඔයාලා නියමයි.
මට ඇත්තටම ඔයා කසාද බඳිනවා දකින්න ඕන.
යුල් හී, මට හරිම ඊර්ෂ්‍යායි. ඇත්තටම.
වූ ජින් මට පුදුමයක් ලෙස සියල්ල සූදානම් කළා.
- ඔයාට හොඳයි. - දෙවියනේ.
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ එයා මට සාදයක් පවත්වනවා කියලා.
පුදුමයක් නැහැ. එයා එකපාරටම තැන වෙනස් කළා.
හේයි, මම මෙතන හැම දෙයක්ම මිලදී ගන්නවා.
- දෙවියනේ. - වූ ජින් තමයි හොඳම!
ඔයාට මගේ සහ මල් වල පින්තූරයක් ගන්න පුළුවන්ද? මාත් එක්ක එකතු වෙන්න.
- නියමයි. - හොඳයි වගේ.
- මාව ලස්සනට පේන්න. - හරි.
- 1, 2, 3. හි - 1, 2, 3. හි
- 1, 2, 3. හි - 2, 3. හි
- ඔයාලා නියම ජෝඩුවක්. - වූ ජින්, ඔයා නියමයි.
- දෙයියනේ. ඇත්තටම. - ඔයා දන්නවද? වූ ජින්...
1, 2, 3 න්.
- 1, 2, 3 න්. - ඔයා හරිම ලස්සනයි.
- සිනාසෙන්න. - කොච්චර ලස්සනයි.
- ඔයා හරිම කඩවසම්, වූ ජින්. - හරිම ලස්සනයි.
- අපි සෙල්ෆියක් ගමු. - පින්තූර නියමයි.
- සුභ පැතුම්. - සුභ පැතුම්.
- සුභ පැතුම්. - ස්තූතියි.
ඔයා දුම් බොනවද?
ඔහ්, මේ? සමහර වෙලාවට.
ඔයාට එකක් ඕනද?
නැහැ.
සියෝ ඩෝ ඉයන්.
ඇයි ඔයා හිතන්නේ...
කිම් හේ ඉන්ට ඒ වගේ දෙයක් වුණාද?
ඔයා අදහස් කළේ මොකක්ද?
ඔයා කිව්වා ඔයා ඒ කෙල්ලට කිට්ටුයි කියලා, හේ ඉන්.
මේක වුණේ ඇයි කියලා ඔයාට අඩුම තරමේ අදහසක්වත් තියෙන්න ඕනේ.
කවුරුහරි කිම් හේ ඉන්ව වහලෙන් තල්ලු කළා මොකද...
වරදකරුට හේ ඉන්ව මරන්න ඕන වුණා.
වරදකරුට...
චේතනාවක් හෝ හේතුවක්.
ඇත්තටම,
මටත් ඒ ගැන කුතුහලයක් තියෙනවා.
හේ ඉන් හරිම හුරතල් කෙල්ලෙක්.
ඇය මෙතරම් වරදක් කළේ කුමක් ද...
කවුරුහරි ඇයව වහලෙන් තල්ලු කළා කියලා?
ඇය හරිම ලස්සනයි...
සහ අහිංසකද?
කිම් හේ ඉන් ගැන ඔබ වැරදියි කියලා ඔබ කවදාවත් හිතුවේ නැද්ද?
හේ ඉන් ගැන මම මොකක්ද වැරැද්ද?
කිසිවක් නැත.
මට මතක නම්...
වරදකරු ගැන ඕනෑම දෙයක්,
මම ඔබට කියන්නම්.
ස්තූතියි.
කාලවල් තියෙනවා...
මම හිතන්නේ මම වැරදි වෙන්න ඇති.
ඇත්තටම?
ඔයා ගැන.
ඔයා, කිම් හයි ඉන්.
- අපි මේ වටය දිනනවා. - අපි එක වටයක් සෙල්ලම් කරමු.
ඔව්. මට මේ පාර ඒක ට්‍රයි කරන්න ඕන.
මම මේක මාරු කරන්නද?
හොඳයි, මට රතු පාටට ගහන්න ඕන. මම ඒක කරන්නේ කොහොමද?
මම ඔයාට උගන්නන්නම්.
- හේයි. - මොකක්ද?
ඒක ප්‍රසිද්ධ වෙළඳ නාමයක්ද?
මොකක්ද?
මාලය. යුල් හී ඇඳගෙන ඉන්න එක.
මොකක්ද? ඔයා Seo Do Eon ගෙන් එකක් ගන්න කියනවද?
ඒක මිල අධිකයි.
මම අහන්නේ ඒක නෙවෙයි.
ඔබට මුදල් තිබුණත්, පොරොත්තු ලේඛනය නිසා ඔබට එය කළ නොහැක.
ඒක විහිළුවක්...
මම හිතුවේ ඔයා තාමත් මාත් එක්ක තරහයි කියලා.
ඔබ දැන් හයි ඉන්ට හිරිහැර කරන්නේ නැහැ.
ඔයා මාව බලනවද?
ඔයා ආයෙත් කෙල්ලෙක් නිසා පිස්සු වැටිලා.
ඔයා එයා කොච්චර වෙනස්ද කියලා කියලා කිව්වා.
සමහරවිට, දුප්පත් කෙල්ලෝ ඇත්තටම ඔයාගේ දෙයක් වෙන්න පුළුවන්.
ඔයාගේ කට පරිස්සම් කරගන්න.
ඔයා මගේ යාළුවෙක් වුණත් මට ඒක දරාගන්න බෑ.
මට ඒක වෛර කරනවා...
සමහර වෙලාවට, ඔයා මට මගේ අම්මාව ගොඩක් මතක් කරනවා.
ඔයා ගැන මොකද? ඔයා දැන් හොඳටම බීලා.
හේයි!
අපේ අවුරුදු 18ක මිත්‍රත්වය ඔබ විසි කළා...
යම් ගැහැණු ළමයෙකු නිසා.
ඔබ...
මම ඔබට මෙය කරන්නේ ඇයි කියලා ඔබ ඇත්තටම දන්නේ නැද්ද?
එහෙනම් මට කතා කරන්න.
ඔයා ඇත්තටම මට හැමදේම කිව්වද?
හොඳයි. මම ඔයාට හැමදේම කියන්නම්.
එහෙනම් මට අවංක වෙන්න.
හේයි, කිම් හයි ඉන්.
ඔයා කිව්වා ඒ කෙල්ලෙක් කියලා ඔයාට විශ්වාසයි කියලා, හරිද?
මගේ තාත්තා...
මේ වගේ දෙයක් කාටවත් වසන් කරන්නේ නැහැ.
ඇය ඔහුට ප්‍රතිලාභ ලැබිය හැකි බලවත් පවුලකින් පැමිණිය යුතුයි.
ඉන්න. ඔයා හිතන්නේ නෑ මම...
මම ඇයව මැරුවා කියලා ඔයා හිතනවාද?
- හේයි! - ඔයා හැමදාම එයාට වෛර කළා!
එන්න, නවත්තන්න.
ඔයා කිව්වා එයා මැරුන එක හොඳයි කියලා!
හේයි. දුප්පත් වීම ඔයාට ඒ තරම් පාපයක් ද?
ඔයා හැමදාම අනිත් අයට හිරිහැර කරනවා!
ඒ ඔයා හරිම අහිංසක නිසා. ඔයා දන්නේ නෑ ඔයාව රවට්ටනවා කියලා!
එන්න යාලුවනේ.
අපි යමු, ජේ නා. මොකක්ද අවුල?
හොඳයි, හේ ඉන් දුප්පත් වීම පාපයක් නොවේ.
නමුත් ඇය දුප්පත් කෙනෙක් ලෙස මගෙන් මුදල් ලබා ගැනීමට උත්සාහ කළා.
ඒක පාපයක් නෙවෙයිද?
ඔයා මොකද කිව්වේ?
- අපි යමු, ජේ නා. - යන්න දෙන්න!
ඔයා හිතන්නේ ඒ මම විතරයි කියලාද?
ඇය ඒ පන්ක්වත් බ්ලැක්මේල් කළා.
ඇයි කියලා හිතාගන්න පුළුවන්ද?
හේ ඉන් ඔයාගේ පෙම්වතා එක්ක නිදාගත්ත නිසා.
- හේයි! - ඔයා හිතන්නේ මම දන්නේ නැහැ කියලාද?
ඔයාට පිස්සු හැදිලද? ඔයා මොකද කරන්නේ කියලා ඔයා හිතන්නේ?
ඔයා කොහෙද යන්නේ? ජේ නා!
- ඔයා යන්න එපා! - නවත්තන්න.
බේක් ජේ නා!
- හේයි. - නවත්තන්න.
හේයි, ජේ නා!
මාව අතහරින්න! මේ පන්ක් දිහා බලන්න.
(සීමිත අංකය)
- ඉන්න. - ඔයා මොකද කරන්නේ?
මොකක් හරි කරන්න පුළුවන්ද?
(ඔබ මගේ ඉල්ලීමට සවන් දීම වඩා හොඳය.)
ඔබට වඩා හොඳ විය...
මගේ ඉල්ලීමට සවන් දෙන්න.
(පාර්ක් වූ ජින්)
කිම් හේ ඉන්! මෙම වීඩියෝව කුමක් සඳහාද?
- ඔයා මොකද කරන්නේ? - ඔයා දන්නවනේ.
යුල් හී මේ ගැන දැනගත්තොත්,
ඔයාගේ විවාහයට මොකද වෙන්නේ?
ඔයා ඒක නැති කරගත්තද?
ඔයා කොහෙද?
ඔයා කොහෙද ඉන්නේ? මම ඔයාව හොයාගෙන මරනවා!
හේයි!
ඉතින්?
ඔයාට මගෙන් මොනවද ඕනේ?
මට මොනවද ඕනේ?
මම ඉල්ලන විදියට ඔයා කරනවද?
මට මුලින්ම ඒක අහන්න දෙන්න.
ඒ වගේම, දැන් ඉඳන් මගෙන් සහ මගේ යාළුවන්ගෙන් ඈත් වෙලා ඉන්න.
ඔහ්, තව එකක්.
ඩෝ ඉයන් එක්ක සෙල්ලම් කරන එක නවත්තන්න.
මම දන්නවා ඔයා දැනටමත් වූ ජින් එක්ක නිදාගත්තා කියලා.
මම...
- ඇත්තටම ඩෝ ඉයන් වගේ. - ඇයි, ඔයා පොඩි...
මම හැමදාම ඔයාට අකමැතියි.
ඔබ මෙතරම් නිර්භීත හා අහංකාර වන්නේ කුමක් නිසාද?
අහම්බෙන් ධනවත් වීමට අමතරව,
ඔබ මගෙන් වෙනස් වන්නේ කෙසේද?
ඔබව වඩා හොඳ කරන්නේ කුමක් නිසාද?
මම මගේ ජීවිතය වෙනස් කිරීමට උත්සාහ කරමි.
ඒක ඔයාට එච්චර පාපයක් ද?
ඔයා මට මෙහෙම කරන්නේ කොහොමද?
අද මගේ ප්‍රීතිමත්ම දවස වෙන්න තිබුණා.
මට සමාවෙන්න.
මම ඔයාට එහෙම කියන්න හිතුවේ නැහැ.
නමුත් මම ඒ ගැන ගොඩක් හිතුවා.
ඒ ජරා වූ ජින් ඔයාව රවට්ටන්නේ ඔයා දන්නේ නැති නිසා...
මම දැනගෙන හිටියා.
මොකක්ද?
මම හැමදේම දැනගෙන හිටියා.
දැන් වූ ජින් මගේ ඇඟිල්ල වටේ ඔතාගෙන ඉන්නවා.
යුල් හී.
ඔබ වෙනුවෙන්,
ඔබට ඔබේ පියාගේ රහස සැඟවීමට අවශ්‍ය විය.
මටත් සැඟවීමට මගේම ඇටසැකිලි තිබේ.
නමුත් එහෙනම්,
ඔයා...
අද ඒ ඔක්කොම විනාශ කළා.
හේයි, මට ගමනක් දෙන්න.
මට අන්තිම බස් එක මග හැරුණා.
මම කෙනෙක්ව ගෙන්නගන්නේ පළවෙනි වතාවට.
මොකක්ද?
මෙච්චර පොඩි ගෙයක් දැක්ක පළවෙනි වතාවද?
ජේ නා.
මෙහෙට එන්න.
ඔයා...
ඔයා මේක කොහෙන්ද ගත්තේ?
මට කොළ පාට බෝලයට ගහන්න ඕන.
ඊට පස්සේ, පැත්තට ගිහින්...
බෝල 6 සහ 7 ගැන කොහොමද?
ඒවා හොඳයි.
ඔහු තමයි හොඳම.
අනේ දෙවියනේ.
- හොඳයි. - මම ඔයාට උදව් කරන්නම්.
කලින් ඔයා කිව්වා...
ඔයාට සල්ලි තිබුණත් මේ මාලය ගන්න බෑ කියලා.
කොහෙත්ම නැහැ.
සි ඉයුන් සහ ඩෝ ඉයොන් යන දෙදෙනාම...
ඔයා වැරදිකාරයා කියලා හිතෙන්න පුළුවන්.
නමුත් මම දන්නවා.
ඔයා නෙවෙයි ඒ.
මොකද මේ මාලය...
මට දුන්නේ හේ ඉන්...
ඒ රෑ වැටුණු කෙනා.
දැන් ඔයා දන්නවනේ...
වැරදිකරු කවුද කියලා.
ඔයා ඒක නැති කරගත්තට පස්සේ මම ඔයාට වඩා හොඳ එකක් හොයාගත්තා.
කොච්චර ලස්සනද! මම ඒකට කැමතියි.
- ඒක ලස්සනයි කියලා ඔයාට විශ්වාසද? - ඔව්.
මට ඒක කොහෙත්ම පේන්නේ නෑ.
ලස්සනයි නේද?
එයාගෙ රහසක් එයා දන්නවද?
ඔයා මගෙන් කිසිම දෙයක් හංගන්නේ නෑ නේද?
ඇත්තෙන්ම නැහැ.
ඔයා ඇත්තටම වෙන කාත් එක්කවත් ඒක කරලා නැද්ද?
මම ඔයා ඇරෙන්න වෙන කා එක්ක හරි ඒක කරන්නද?
ඔයා හරි.
ඔයා එහෙම කළොත්, මම මාවම මරා ගන්නවා.
ඒ වගේ දේවල් ගැන විහිළු කරන්න එපා. ඒක මට දුකක්.
- මට මේ කෝල් එක ගන්න දෙන්න. - හරි.
අහන්න.
යුල් හී මේ ගැන දැනගත්තොත්,
ඔයා...
ඇත්තටම...
මගේ අතින් මැරිලා යයි.
මා එනකම් ඉන්න. මම එන ගමන්.
යුල් හී. ඔයා ඇයි මෙතන?
ඔයා අපිරිසිදු නරියා. මගේ දේ අල්ලන්න ඔයා කොහොමද නිර්භීත?
ඔයා කොහොමද නිර්භීත මගේ දේ අල්ලන්න!
අනේ දෙවියනේ. ඔයාගේ ප්‍රශ්නේ මොකක්ද?
ඔයා මගෙන් අහන්නේ?
ඔයා දන්නේ නැද්ද ඇයි කියලා?
ඔයා මායාකාරිය.
ඔයා දන්නේ නැද්ද අනුන්ගේ කෑම ඇල්ලුවොත් ඔයාට විෂ වෙනවා කියලා?
ඔයා පණුවෙක් විතරයි.
ඔයාට කොහොමද එඩිතර?
ඔයා වගේ කෘමියෙක් මගේ... අල්ලන්න කොච්චර නිර්භීතද...?
නවත්තන්න!
ඔයා තමයි ඒකෙන් ගොඩ එන්න ඕන.
වූ ජින් ගැන තියෙන හොඳ දේ මොකක්ද?
හේයි!
මායාකාරිය!
- පොඩි... - අතාරින්න!
අතහරින්න!
(කිම් හේ ඉන්)
මොකක්ද වෙන්නේ?
සි ඉයුන් අද උදේ මෙතරම් නිහඬ ඇයි?
මට සෝ මැන්ග් ඇත්තටම කියන්න එපා...
අද රෑ, උදේ 12 ට.
ඇත්ත වශයෙන්ම, එය තවමත් එසේමය.
එය වෙනස් වීමට කිසිදු ක්‍රමයක් නොමැත.
(අධ්‍යක්ෂ කාර්යාලය)
ඔයා දැන් කොහෙද?
මධ්‍යම රාත්‍රියට තව පැයක් පමණයි තියෙන්නේ.
මම මුලින්ම ඔයාව හමුවෙන්නම්. ඒ ගැන කතා කරමු.
අපි අලුත් ගනුදෙනුවක් කරමු.
මොකක්ද?
අලුත් ගනුදෙනුවක් කරන්නද?
අනේ, ඔයා හරිම ලැජ්ජාශීලීයි.
ඔයා තමයි පොරොන්දුව ඉටු නොකළේ.
මම සැබෑ වැරදිකරු දන්නවා...
හේ ඉන්ව මැරුවේ කවුද?
හොඳයි,
ඒක මට ආරංචියක් වෙයි කියලා මම හිතන්නේ නැහැ.
ඔයා ඉස්කෝලේ නේද?
මම විනාඩි පහකින් එතනට එන්නම්. මා එනකම් ඉන්න.
අපි හමුවුනම කතා කරමු.
ඔබට ඔබටම තීරණය කළ හැකිය...
මට ඔබට තවත් ප්‍රවෘත්ති තිබේද යන්න.
(නව සටහන)
මට ඔබව නැවත දැකීමට අවශ්‍ය නැහැ, කිම් හයි ඉන්.
ඔබ මෙහි සිටී.
කෙසේ වෙතත්, අනපේක්ෂිතයි.
ඔයා මුලින්ම මාව මුණගැහෙන්න ඉල්ලනවද...
මේ කොල්ලා ඉස්කෝලෙ යන කාලෙත් ඉන්නවද?
එයා මාව රවට්ටන්න හිතාමතාම බොරු කිව්වද?
ඒ මොහොතේ,
මම හිතුවා...
ඒක ඩෙජා වු එකක්.
මම ඒක දැනගෙන හිටියා.
මේ පාසල...
නිසැකවම ශාප ලත්.
(බැච් x රිච්)
(Epilogue)
ඇයි ඔයා එහෙම කළේ?
මම...
ගොඩක් අවුල්.
කරුණාකර අවදි වී මට පැහැදිලි කරන්න.
ඒවා නිදහසට කරුණු පමණක් වුවද,
අඩුම තරමේ ඔබ මට යමක් කියයි කියා මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
(බැච් x රිච්)